Тема:
Курсы машинного обучения в ШАД и в СПбГУ

Выступающий: 
Александр Авдюшенко, выпускник и преподаватель Школы анализа данных, руководитель ML-программ в ШАД и университетах (Яндекс), к.ф.-м.н.

Аннотация
Обсудим создание «с нуля» и проведение годового курса по машинному обучению — на что обратить особое внимание, где можно брать материалы и как работать со студентами, которые уже много чего знают из интернета.
Мне повезло поступить и закончить ШАД в 2016 году в новосибирском филиале, поработать несколько лет аналитиком в Яндексе и запустить в прошлом году в СПбГУ новый курс по машинному обучению, сейчас ещё организую аналогичный курс в Школе анализа данных Яндекса. Подключайтесь, будет весело!

Вопросы для обсуждения:
1. Нужно ли заставлять студентов посещать занятия очно или хотя бы синхронно? Если да, то как?
2. Где сейчас лучше учиться — в университете или посредством работы в компании?
3. Какая должна быть зарплата у преподавателей и почему?

План презентации:
1. Создание курса по машинному обучению «с нуля»
2. Машинное обучение в ШАД
3. Немного о трендах в образовании 

Старт доклада в ??:00, 13 ноября в Зуме.
