Тема:
Влияние интернета и информационных технологий на "искусственный интеллект" и настоящее образование.
Выступающий: 
Авдюшенко Александр, к.ф.-м.н., выпускник и преподаватель Школы анализа данных, куратор CS центра в Новосибирске и аналитик Яндекс.ШАД, старший преподаватель СУНЦ НГУ и НГУ.

План презентации:
0. На всякий случай про суть машинного обучения.
1. Некоторые современные достижения алгоритмов машинного обучения (AlphaGo Zero, Алиса, чтение по губам)
2. ШАД и CS центр
3. stepik, leetcode (topcoder, codeforces), kaggle, ods. Про Яндекс.Практику или Учебник, или ШРИ.

Старт доклада в 12:45. 45 минут на доклад + вопросы. Приходи пораньше, пожалуйста.